Ángel Gaitán qué ha pasado Pues que se
han filtrado unos
audios del padre de Ángel
gaitam pues bastante chungos bastante
chungos la verdad es que no me lo
esperaba vamos a escucharlos y también
luego vamos a ver la explicación que da
Ángel Gaitán a estos audios
Okay e pero no a a d tienen que yo me
voy esperando con ansias cara lanzando
un beso cara lanzando un beso corazón
rojo Gracias
guapísima
voy como no se lo daba
quieres no puedo esperar que soy muy
Cotilla un beso un beso Mirad lo que me
manda Lili dice así Me he quedado al
verlo así Me he quedado al verlo me dice
Lili Una Cos voy a hacer voy voy a
montar un taller y no os preocupéis que
os vais a venir conmigo y y esto en TR
meses lo hundo Esto fue en el 2016
Imagínate qué hijo más bueno de lo más
Sinvergüenza que te puedas imaginar No
no pero de ninguna manera no te imaginas
cuánto Mira ya te digo yo llevo 5 años
sin poder ver a mis nietos porque dijo
Pues como no mees esto no vas a ver a
mis hijos en tu [__] vida pues se separó
de aquella Que tiene la madre y no sal
nunca nada mandaba dinero a mis nietos y
y uno de las veces pues uno de los niños
Le dijo anda eh Porque a lo mejor cada
15 días un día se lo dejaba la madre oa
se loo porque los chicos están con la
madre sabes con con la primera porque
luego él se casó tuvo otro crío se
volvió a divorciar o sea con esa se casó
se divorció porque la maltrató otra vez
no me
esperaba no me esperaba esta
barbaridad o sea este es el padre de
Ángel Gaitán Y con quién
habla con quién habla con quién es esta
llamada con qué
medio volvemos a escuchar vale empezamos
de nuevo yo me
voy como no se lo daba di No si quieres
esto y si no
nada lo cogió por le dijo Mirad que se
pase una cosa voy a hacer una me voy a
ir a juz voy a montar un taller y no os
preocupéis que os vais a venir conmigo y
y esto en tres meses lo unto Esto
fue que se peleó con el hijo que no
llegaron a un acuerdo y qué feo que el
padre esté haciendo eso [__] pero no
lo
entiendo [__] Pero no entiendo nada no
estoy entendiendo nada eh
tremendo un beso Maite
guapísima que cogió y se fue
voot Eres el mejor gracias guapísima en
el 2016 Imagínate que hijo más bueno de
lo más Sinvergüenza que te puedas
imaginar No no pero de ninguna manera no
te imaginas cuá Mira ya te digo yo llevo
5 años sin poder ver a mis nietos porque
dijo Pues como no metes esto no vas a
ver a mis hijos en tu [__] vida pues se
separó de aquella Que los tiene la madre
un beso Raquel que no le deja ver a sus
nietos Me parece muy sucio que hayan
buscado al padre para
hundirlo pero fíjate Cómo es tesa Ay es
que ahora si lo
quito es que ahora no lo puedo quitar o
sea esto ha sido en YouTube eh Lo que no
sé
yo [__] Pues mira lo
ha lo ha reportado el Ángel Gaitán
eh este contenido no está disponible en
este dominio de país debido a una
reclamación de
difamación y no le salo nunca nada yo le
he mandaba dinero a mis nietos y y uno
de las veces pues uno de los niños Le
dijo and porque a lo mejor cada 15 días
un día se lo dejaba la madre se se lo
porque los chicos están con la madre
sabes con la primera porque luego él se
casó otro Javier esto es viejo lo han
sacado ahora para hundirlo
[__] pero no a mí a donde tienen que
El karma está llegando aclaramos Que el
comentario de María Jesús para el que
esté viendo el extracto vale no va por
por lo que está diciendo este señor sino
que va por la noticia que se está
anunciando por aquí que hay gente que ya
se imagina por dónde van los tiros vale
se volvió a divorciar o sea con esa se
casó se divorció porque la maltrató otra
vez Y estuvo cco meses fuera después la
echaron de donde se fue con la madre y
se fue otra vez con él es que no te
imaginas Y a mí me está haciendo un daño
bueno él tiene un niño con esa con la
siguiente que está viviendo en mi casa
vamos en donde yo les eh he pagado todo
hasta el 2016 que él se fue lo pagaba yo
de la espresa O sea
no este señor no está bien pagaba nada
de de hipoteca me enti Sí sí o sea es
que es increíble Por eso te digo que es
que es un personaje que nadie sabe ya te
digo cuando dice no es que yo no trabajo
con las empresas de tal y yo cuando
llegué me dice mi hijo Dani el que me lo
lleva No que ya te digo si te metes en
la empresa y además vas a ver fíjate si
es Sinvergüenza que él dijo que se fue a
todo el mundo ys que se fue Bueno pues
dos meses después se casó y se fue Yo no
F a la bola ni nada Qué fue que de hecho
no sé si tu viste llegaste a
ver un vídeo que hizo que estaba en
Málaga es que se lo quitó porque es que
yo ahí me puse tan tan [__] porque
habló como que él Bueno pues que cuando
él se fue de donde estaba pues como que
claro y nunca dice yo estaba con mi
padre o la empresa o tal nunca jamás yo
no me creo este hombre Hombre la verdad
que no es por defender Ángel Gaitán pero
el testimonio no es
muy sólido que digamos no me parece una
barbaridad sea pero por lo visto esto es
del año pasado en abril 2023 estaba
rulando este audio O sea sí que le va a
perseguir siempre no Bueno ahora
escucharemos la la explicación de Ángel
De todas formas eh Ni con tíos ni con
primos ni con su madre ni con su madre
ni con nadie o sea con nadie entonces en
en uno de los yo no le sigo Por supuesto
porque es que le
tengo me quema porque encima como está
allí en el pueblo en titulcia que es
donde yo tengo la empresa y yo les
compré un chalet a cada uno
y estuve pagando hasta el 2016 todo del
2000 que yo lo compré Estaba sin empezar
todavía y hasta el 2016 Yo he estado
pagando todos los gastos de de de
eso vale Ángel ha reportado Este vídeo
en YouTube vale esto lo han extraído
bueno Esto está no sé para qué reportar
al final es lo peor ponerte a reportar
este tipo de cosas una vez que ya han
salido al final crea un poco la de El
Efecto str que se llama no es como la
gente no se lo va a tomar bien que lo
reporte porque va a entender como que
tienes algo que ocultar no Entonces para
mí lo mejor que ha hecho sido da la cara
vamos a escuchar ahora su explicación
pero claro ponerte a reportar no Por qué
ahí la culpa la tiene tu padre no por
haber ido a hablar y y esto están tikt
Están YouTube están todas partes no
fijaros
no los que están compartiendo el
vídeo por dónde va el camino no y el
tono no que LL Ángel Gaitán que lo Pon
lo ponen junto a este clip vale lo ponen
junto a este clip me llamo Ángel Gaitán
y soy me llamo Ángel Gaitán y
soy en fin los tiros ya se pueden ver
por dónde van vamos a escuchar la
explicación de Ángel Gaitán que ha
puesto en Twitter explicación necesaria
de hoy y de hace un año relacionados con
los
únicos audios que circulan por internet
de mi padre
compañero vamos a ver la que hay liada
aquí con el tema de mi padre para el que
no me siga en el canal hace ya año y
pico yo ya Di respuesta a estas
declaraciones que sí que son de mi padre
yo ya expliqué un poco el tema y no voy
a profundizar mucho más porque a ver
para todos estos medios o todas estas
agencias de comunicación que se hacen
eco de estas noticias familiares
personales y tan tan tan ruines os tengo
que decir solo una cosa os parece bien
aprovechar de una persona que está mal
la hombre pero a ver a ver si el padre
de un famoso sale hablando el escándalo
lo hace el padre el medio que se hace
eco de las declaraciones que se
viralizan no tiene por qué saber la
situación el contexto O sea no es
responsabilidad del medio darle voz o no
a una cosa noticiable o sea no se puede
tapar
eh No se puede tapar el bosque entero
con un dedo no O tapar un árbol no como
se dice no Mira esto simplemente lo que
hay que hacer es aclararlo y y poco más
sea tú no
puedes echarle la culpa a la gente que
se hace eco de o Comenta una noticia que
es noticiable grabado a escondidas hace
año y pico porque no está bien es ya lo
exp grabado a escondidas qu el vídeo
Está ahí Yo no lo he borrado está en mi
canal hace año y pico surgieron estas
grabaciones mi vida es va muy bien no
tengo ninguna denuncia ni ninguna
condena por ninguna de las cosas que se
me dice todo De verdad es normal tengo
los problemas familiares que pueda tener
cualquiera me llevo genial con mi madre
mis hijos mi familia todo es maravilloso
de verdad con los problemas que puede
tener cualquiera o sea son cosas
normales del día a día pero de verdad
dejar a mi padre en paz dejarle
tranquilo ahora mismo mi padre está
hecho una [__] y me consta porque
hemos hablado con él Él nos abandonó
hace 8 años y hubo muchos problemas yo
tuve que empezar de cero lo he contado
muchas veces hace 8 años en el finales
del 2016 tuve que empezar de cero porque
hubo problemas en casa mis padres se
separan es que lo he contado 100 veces y
Bueno pues
Oye hay problemas que que es que quedan
para la intimidad de uno que son duros
pero que leches dar eco o voz a una
persona que está mal una persona que
tiene una
enfermedad no es de ser buenas personas
cualquiera de los que estáis publicando
estas noticias si fuese yo a hablar con
vuestras familias creéis que no saldría
[__] Pues claro que hay [__] en
todas las familias hay [__] Os pido
por favor de verdad que os centré en en
otras cosas que son más importantes no
ayudáis a nadie con esto no sé la
intención de hundirme por intentar
ayudar Yo he sido así Siempre creo que
me viene de mi madre que siempre le ha
dicho mamá eres tonta eres tonta porque
ayudaba a todo el mundo cuando tenía la
agencia de seguros cuando no el vecino
el pobre siempre estaba siempre siempre
siempre siempre Pues quizá lo llevamos
en los genes somos Así podríamos estar
viviendo en una mansión vale no como en
esa casa que me han dicho que tengo no
sé cuos metros que es una casa muy vieja
de un pueblo que vale cuatro perras o
esas tierras que tengo por allí por
chinchón de no sé cuántas centiareas y
tal que me costaron
6,000 pero no decidimos complicarnos la
vida decidimos ayudar decidimos
eh decidimos no no no callar lo que
pensamos no decidimos imponer nuestros
valores porque consideramos que son
buenos pero leches ya está bien Hasta
dónde Vais a llegar Ninguno de los que
estáis subiendo estos vídeos tenéis
miserias tenéis problemas familiares
tenéis familiares enfermos
ninguno poco más que decir que que
seguimos hacia delante yo no quise dar
volo a esto pero ya he visto que está en
todos los lados el vídeo otra vez que es
un vídeo de hace año y pico y otra vez
más salgo a dar la cara y a explicar las
cosas hasta donde se deben de explicar
porque no sé si os dais cuenta que es
algo ya muy rastrero lo que estáis
haciendo pero que no pasa nada que en la
conciencia de cada uno quedará cada uno
que le DEA al botón de like o haga un
comentario o o o publique o comparta ese
tipo de información está utilizando una
persona enferma para intentar hundir a
una persona que está intentando ayudar
además eh A ver aquí hay dos motivos
vale por los que estos audios de repente
pueden volver a publicarse y volver a
darle vuelta y é tener que salir a dar
explicaciones o bien porque ahora mismo
Ángel Gaitán
es viral ahora mismo es viral ahora
mismo e pues está en Boca de todo el
mundo no Y entonces cualquier cosa que
salga de él pues es noticia vale también
la información es fuerte o sea que salga
que salga el padre a ver claro todos
tenemos miseria todos tenemos Sí claro
hbre pero el tema es que eh un familiar
se presta eso no Ángel dice que es una
persona que está enferma que tiene una
enfermedad
e la gente lo desconoce evidentemente no
O sea
eh si esta es la versión de Ángel y no
tengo por qué negarla no no tengo por
qué dudar Pero bueno al final una vez
que todo es público una vez que todo es
porque claro Es que esto no es como que
se publique ahora que vayan a buscar al
padre ahora o lo que sea por lo que sea
no s el motivo sale el año pasado no por
lo que sea no sé el motivo lo sacan el
año pasado
eh No se puede frenar
lógicamente y lo que tienes que hacer es
explicarle punto vale Pero como iba
diciendo parte gran parte Como por
ejemplo hemos visto en ese
tweet la intención es por por está conck
Jiménez por la ideología porque facha
facha facha
ultraderecha así que desde aquí lo único
que os tengo que decir que cada uno
sabrá lo que hace con su vida pero yo
voy a seguir intentando
ayudar pero no a tien esos super chat
signo de exclamación signo de
exclamación signo de exclamación signo
de ya va la mitad ya la
Oye pero eso está contabilizando bien si
mira 10 ya van la mitad
familia cuidadito cuidadito con la
noticia que se viene que mañana va a ser
pues probablemente el tema de mucha
gente lo que sí necesito Lili para
completar la noticia es que me digan
exactamente Cuáles son los hechos las
expresiones
Vale Buenas tardes estáis esperando
todos este vídeo
ha salido una grabación de un audio de
una llamada que alguien le hizo a mi
padre hace tiempo eh ha salido publicada
en una cuenta de alguien que se ha
inventado donde mi padre dice auténticas
barbaridades de mí Pues sí es cierto es
mi padre y son cosas que pasan en las
familias no voy a entrar en decir muchas
cosas simplemente que la persona que se
ha aprovechado de mi padre y se ha
aprovechado de mi padre porque mi padre
no está bien
eh si te aprovechas de una persona que
no tiene el coco bien Eres un un poco
hijo de [__] Pero no pasa nada no pasa
nada porque desde aquí ya llevo toda la
mañana gestionando un poco con la
familia el asunto y bueno Hay
consecuencias
eh el resto de la familia pues no está
bien ha sido un shock para todos Que mi
padre haya salido diciendo estas
barbaridades Me encantaría saber
cómo o sea cómo qué
intrega un beso Salomé guapísima Cómo
estás reina
Me encantaría saber cómo cuidado Javi
con el QR del documento Sí si está Lili
ahí revisando bien códigos de barra
qrs apellidos letra pequeña que no haya
nada numeraciones vale por lo que sea
vamos por lo que sea hace 7 años que yo
no tengo relación con él Desde que monté
el taller monté el taller precisamente
porque no quería tener relación con él
pero no pasa nada esto es una pelea
familiar yo no sé si el hombre estará
bien o no estará bien mentalmente pero a
mí sinceramente a mí esto a lo que me
huele es a pelea
familiar y y y el padre claro ha sido
grabado a escondidas y cómo es que hay
fotos y vídeos del padre pero claro sale
en imágenes sale a mí me parece que no
es que la hayan grabado escondida
opinión personalísima mía eh yo lo que
creo Es que el padre ha salido a ponerlo
verde pero porque ha querido pero porque
le ha dado la gana
Chari Pero no vale que lo pongas todo tú
chile picante chile picante chile
picante hombre bailando mujer ba no vale
que lo ponga todo Chari eh que se lo
cuento a ella solo eh Qué pasa se lo
cuento sola Chari mi madre mi hermano y
el resto de la familia están bien
anik dice y no hay imágenes es que sí
había imágenes del padre Lo que pasa que
él las ha reportado pero sí las había
por eso es lo que te digo a m No a mí me
da la sensación de que esto es una
grabación que sí que está hecha a
propósito que el padre ha querido
ponerlo verde y ya está sabes Y entonces
la versión de Ángel a ver yo lo que creo
que esto es una pelea familiar porque
cuando la familia muchas veces eh Y esto
pasa también con las amistades la
familia es para estar con la familia
cuando tú mezclas trabajo con familia o
trabajo con amistades muchas veces pasan
estas cosas entonces a mí aquí lo que me
da la impresión es que el padre tendría
un
taller el hijo estaría trabajando con el
padre en el mismo taller y tantas horas
pues Roses Roses y acabó aquello como el
rosario de la Aurora Eso es lo que me da
a mí la sensación vale
eh pero a mí me parece que esto es
completamente a propósito por parte del
padre Cómo van a al padre sea es
complicado
No hombre Pau pau guapísima Cómo estás
pero no pones nada ni buenas noches ni
nada Oye pero p paau Muchas gracias pero
ni dos besos ni
nada ni dos besos ni nada así
llegas duele porque no queremos que
estas cosas salgan públicamente yo mi
canal es de mecánica y hablo de mis
conocimientos y y el 99,9 por de las
cosas que se dicen son mentira yo no
tengo que demostrar que son mentira si
alguien quiere demostrar que son verdad
que las demuestre yo me he visto por los
he cometido errores en mi vida por
supuestísimo que he cometido Pero en fin
Cuando alguien tiene un problema en el
coco no hay que intentar sacar [__]
Por qué pasa todo esto es la segunda vez
que pasa el primer vídeo no fue muy
visto este tampoco es muy visto y de
hecho al hacer yo Este vídeo lo que hago
es que sea más visto pero ya llega un
punto en el que dices tienes que poner
freno y el freno es este no voy a hablar
más de mi familia e de mi padre en
concreto porque como digo es una persona
que no está bien y todo lo que sea
hablar de él es aprovecharse de su
situación o buscar sálvame o [__] de
estas que no vienen al caso mi canal va
de mecánica y hay muchísimos talleres a
los que estoy haciendo mucho daño porque
estafan porque hacen cosas malas Porque
engañan a la gente y por mucho dinero
que queráis pagar
amigos pero no a donde tienen Que ni dos
besos ni
n paau ni dos besos ni Buenas noches
Estabas ahí en el chat super en silencio
bueno los familiares Para que saquen
[__] mía alguno habrá que lo saque
algún mecánico antiguo algún
extrabajador algún familiar como en este
caso que no esté
centrado pues pasará y hablarán Y esto
es así a cualquiera de vosotros podría
pasar lo mismo pero la única diferencia
conmigo es que vosotros no so público yo
soy una persona que se caracteriza por
dar la cara siempre y por enfrentarse a
los problemas y aquí estoy dando la cara
como en todo mi día a día con todas las
cosas que denuncio
públicamente qué queréis que os cuente
Qué es triste para mí el primero No pero
te sabes que siempre soy lo mismo huele
a que están ardidos y buscan
[__] pero es que como como todo lo
ponga tesa y Salomé se lo cuento solo a
ellas dos eh
en fin familia Esta es la explicación
que ha dado Ángel Gaitán sobre el tema
yo os estaré leyendo la caja de
comentarios y decirme qué pensáis